Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 8]
Este asunto termina ahora
¡En tu propia habitación!
Creo
sabes
¿Por qué Wang Wan'er te invitó?
No quieres casarte con ella ¿verdad?
Estás buscando a Qingmao, ¿verdad?
Escuchar.
Trabaja conmigo.
Te lo diré
Cómo la mataron los Wang.
Haz lo que quieras.
¡Desgraciado!
¡Detente ahí!
La ira no combina con tu belleza.
¡Liu Rumeng!
¿Cómo te atreves a seducir a Wenbin?
En el Paramount,
Todos los huéspedes son bienvenidos.
Wenbin
No es una excepción.
¿Has estado jugando conmigo todo este tiempo?
A diferencia de usted, señorita Wang,
Lo molestaste con todos tus planes.
Es una molestia para mí
que no hice nada
Aún así Wenbin sigue persiguiéndome.
El Hotel Blycher.
El Paramount.
Incluso en tu habitación.
Él es tan atrevido.
Cada vez,
Justo debajo de tu nariz.
Es emocionante,
en realidad.
Eres un buen amigo para mí.
Siempre haces lo que te digo,
En los negocios y en la vida.
El envío perdido,
El desastre de la fiesta de hoy, todo.
Estoy muy preocupado por ti.
Tú hiciste esto
a propósito, ¿verdad?
Liu Rumeng,
nuestro opio
Está en tus manos, ¿verdad?
¿Qué?
Los Wang estaban en secreto
¿transportando opio?
¿Asustado?
Sin ti,
No necesitaríamos
inversión de la Cámara
para cubrir la pérdida de opio.
Entregar
El opio ahora.
O lo haré yo
Quemar el Paramount.
No traiciones a la familia Wang.
Nunca pensé
¡Podrías ser tan vil!
¿No tienes miedo del karma?
¿Karma?
¿Donde esta?
¡No lo veo!
No eres el primer fantasma
¡Nuestros Wangs lo han logrado!
¡La señorita Wang es una asesina!
¡Deja de filmar!
¡Detener!
¡Los mataré a todos!
¡Suficiente!
Papá.
Puedo dejarla ir.
Pero tú cubres la deuda.
¡Sí, sí!
Tengo un último lote de opio.
Sólo concédeme acceso al muelle,
¡Y te lo pagaré, lo juro!
Sé inteligente. No habrá próxima vez.
¡Papá!
¿Qué es?
¡Habla! ¿Qué pasó?
Nosotros...
Nos expulsaron de la Cámara.
Y...
Ningún muelle aceptará nuestras mercancías.
¿Te atreves a enfrentarme?
¿No lo sabes?
¿Por qué estamos en este lío?
Te lo dije explícitamente
¡Para mantener nuestro negocio en secreto!
¡Pero tú simplemente no quisiste escuchar!
¡Ignoraste mis palabras!
Si no te hubiera detenido,
¿lo hubieras hecho?
¿También contaste sobre mi pasado?
¡Serás mi muerte!
¡No!
¡No fui yo, papá!
¡Es Liu Rumeng! ¡Todo obra suya!
¡Liu Rumeng! ¡Liu Rumeng!
¡Ella te tomó por tonto!
Si tuvieras la mitad de su ingenio,
no estarías...
¡Salir!
Liu Rumeng.
Viniste solo.
¿No tienes miedo?
No he hecho nada malo.
¿Por qué debería tener miedo?
Bien.
Tienes mucho coraje.
Ahora dame una razón
No para matarte.
Hay un malentendido entre nosotros.
¿Que malentendido?
El esfuerzo de la señorita Wang por corregir las fallas comerciales
fueron encontrados por el mariscal.
Intenté ayudar a solucionarlo,
Lo que la puso celosa.
Eso causó todo esto.
Me excedí.
Así que vine aquí
pedir disculpas
¿Disculparse?
Además de Paramount,
Soy dueño de un muelle en Song City.
¿Cómo lo supiste?
¿Necesito un muelle ahora mismo?
Esto es todo lo que tengo.
Pagaré cualquier precio
por una oportunidad de vivir.
Tengo un envío.
Usaré tu muelle.
Y lo supervisarás personalmente,
y traerlo de vuelta intacto.
Ésta es tu última oportunidad.
Trato.
Liu Rumeng, te haré pagar.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪